2000년의 역사를 통해 전해내려온
가공할 암살권이 있었다!
그 이름도 북두신권!
천공에 이어진 7개의 별 아래,
일자상전의 북두신권을 둘러싸고
비극은 되풀이된다!
세기말구세주전설
북두의 권
You는 Shock
사랑으로 하늘이 떨어져 온다
나의 가슴에 떨어져 온다
뜨거운 가슴 쇠사슬로 묶어도
지금은 소용없어
방해하는 녀석은
손끝 하나로 다운이다
You는 Shock
사랑으로 고동 빨라진다
나의 고동 빨라진다
널 그리며 헤메는 마음 지금
뜨겁게 불타고 있다
모두 녹여 무참히 날려버리겠지
나와의 사랑을 지키기 위해
너는 여행을 떠나
내일을 잃어버렸다
미소 잃은 얼굴 따윈
보고 싶진 않아
사랑을 되찾아라
그 옛날, 황제의 거성을 지키는 6개의 문의 위장(衛將)이 있었다!
그들은, 남두성권 108파의 정점에 서서 남두육성권(南斗六星拳)이라 불리고 있었다!
그러나, 핵전쟁 후 남두육성권은 붕괴하여
이 세상에 비극의 씨앗은 흩뿌려졌다!
남두수조권 레이!
친구를 위하여 죽은 남자가 있었다!!
나는 남두육성권 의(義)의 별의 남자...
타인을 위해 살고, 타인을 위해 죽는다.
레이...
이 난세에 처음으로 친구라 불렀던 남자...
기다려 기다려~
아무짓도 안할께 언니~
어, 엄청난 미인이잖아...
근질근질한데~
우리들은 먹을것을 잔뜩 갖고 있다.
얌전히 굴면 충분히 주마...
그런가...
나는 그 녀석을 받기로 할까!
나, 남자!
여자의 차림을 하고 있으면 네놈들 같은 구더기들이 금방 날아와 꼬여들지...
그런 너희들이라도 쓸 데는 있지만...
그것은, 내가 있는 곳으로 먹을 것을 운반해 오는 일이다.
까, 까불고 있군!
누구냐 네놈은!
나 말인가? 나의 이름은...
레이!
남두수조권(南斗水鳥拳)의 레이다!
- 자식!
- 그만둬!
남두수조권!
움직임은 물 위에 떠있는 물새처럼 우아하고 화려!
허나, 그 권의 위력은 비할 수 없이 잔학무정의 필살권!
왜 그러지? 린.
너는... 타인을 위하여 자신을 희생하며 살아왔다.
최초에는... 납치됐던 여동생 아이리를 위하여...
이것은, 여동생인...
여동생인 아이리가 결혼식에 쓰게 됐을 터인 물건이었다...
그것은... 아이리의 결혼식의 전날 밤...
내가 없는 새 마을을 덮친 도적들은,
양친을 죽이고, 겨우 행복을 붙잡게 됐던 아이리를 데려갔다!
아버지!
아...아이리...!
나는 그 남자의 얼굴을 몰라...
아버지가 숨을 거두기 전에,
가슴에 7개의 상처를 가진 남자였다고 밖에는...
이미, 아이리는 죽임당했을지도 몰라...
하지만, 나는 그렇게는 생각하지 않는다!
나에게는 보인다... 아이리의 우는 얼굴이!
나를 부르는 아이리의 목소리가 지금도 들리고 있는 거다!
나는 반드시 7개의 상처의 남자를 찾아낸다... 그리고 죽인다!
아이리---!!!
기다려!
마미야, 고맙다!
- 아이리...
- 오빠!
나을 수 있는 건가? 정말로...?
건명(建明)이라는 비공을 찔렀다.
이제 곧 오빠의 얼굴을 보는 것도 가능하다.
정말...? 정말로 다시 예전처럼...?
괜찮아. 반드시 보이게 된다.
하느님...!
오빠...!
아, 아이리... 너...!
보여요... 아직 흐릿하지만, 오빠의 얼굴도 보여요...!
켄...!
- 오빠!
- 아이리...!
됐다!
누이동생 아이리를 구해낸 뒤에는, 나나 린, 바트,
그리고 마미야를 위하여 살았었다...
어디까지나 의에 사는 남자, 레이...
허나, 레이도 또한 사조성(死兆星)을 보아 버렸다.
사조성을 본 자는, 그 해 안에 죽음이 찾아온다고 한다...
오늘은, 북두칠성이 잘 보인다.
그 곁에서 빛나는 작은 별까지도...!
레이는 린이나 아이리가 기다리는 마을로 서두르고 있었다.
그러나 그 무렵, 마을에는 공포가 소용돌이치고 있었다.
저것은?
켄... 켄과 만날 때 까지는...!
바트!
레, 레이...
무슨 일이 있었지?
마을이...
마을이 어떻게 된 거야?
궈, 권왕의 침공대가...
뭣이?
빠, 빨리, 린이나 아이리씨를...!
아이리!
어린애라 하더라도, 권왕님께 충성을 맹세해야겠다.
권왕님의 문장을 스스로 몸에 아로새기는 것이다.
만약 싫다고 말한다면, 저 위에서 숯검정이 될 때까지 춤추도록 하게 될까나?
어느 쪽이라도 고르는 것이 좋다!
저, 싫습니다!
당신들처럼 약한 자를 괴롭히는 악마에게는, 절대로...!
절대로 따르지 않겠습니다!
뭣이~?
이 꼬마 좋은 배짱을 하고 있구만!
나는... 악마에게는, 따르지 않아!
아가씨, 어디 손을 빌려줄까~?
그렇게 무서워 하지 않아도 된다니까...
뭐야 이거?!
뭐야 네놈은! 응!
사람의 가죽을 뒤집어쓴 악마놈...!
무엇이...!
레이...
린! 정신차려라! 린!
레이, 괜찮아... 아이리씨는 무사해...
린, 너...!
어머...?
안심하니까 눈물이...
어떻게 된 걸까...
자신의 일보다도, 아이리의 몸을 걱정할 줄은...
아직 나이도 어린 아이인데도...!
그것을, 이런 꼴로...!
야, 네놈 뭐하는 놈이냐!
임마! 뭐라고 지껄여봐!
이... 악마놈...!
용서못한다...!
네놈을...!
네놈을...!!
네놈들의 피는 무슨 색이냐--!!
그리고, 린의 용기가 아이린의 마음을 두드렸다.
아이리 너...!
저 다툴 줄을 모르는, 주위의 바람에 휩쓸려
인형처럼 살 수밖에 없었던 아이리가...!
나는 어제까지의 내가 아니야!
린에게 싸우는 방법을 배웠어!
린, 나도 포기하거나 하지 않아!
어떤 일이 있어도, 내일을 믿고 싸울거야!
아이리씨...!
그러니까 오빠, 원하는대로 싸우세요!
그런가...
나의 약점은 없어졌다.
아이리는 나에게서 떨어졌다!
이제부터는 자신의 의지로 살고, 자신의 의지로 죽어가겠지!
그리고, 드디어 레이는 자신의 운명과 만났다...!
흥, 하나만 묻겠다.
북두칠성의 곁에 있는 별을 네놈은 본 적이 있는가?
있다.
호오... 있는가.
그런가... 네놈은 나와 싸울 운명이었던듯 하다.
좋겠지, 어디서부터든 덤비는 것이 좋다.
뭣이?! 내리지 않을 거냐!
너 따위 실력으로 이 나를 같은 지상에 세우려고 생각했던 것인가?
이미 이 나를 대등히 땅에 세울 남자는 없다!
그렇다면 거기서 말과 함께 죽는 것이 좋다!
- 레이!
- 오빠!
뭐냐, 지금것은...!
뭐야? 녀석은 고삐를 쥔 채 움직이지 않았던 것인가?
그럼 내가 본 것은 뭐냐...
나에게는 무수한 권의 공격이 보였다!
진정한 오의에 통달해 그 진수를 통달한 자는
그 몸에 투기(鬪氣)를 두르는 것이 가능하다.
네놈이 본 것은 싸움의 기백! 투기다!
투기...!
네놈은 이 나에게 가까이 올 수조차 없는 것이다.
그렇다면 더욱 라오우를 쓰러뜨려 두지 않으면 안된다.
레이, 안 돼...!
나는 한 번 인간으로서의 자신을 버린 남자다.
아이리, 너의 구출만을 위해 살며
세상을 저주하고, 시대를 원망했다!
그러나, 나는 켄과 만났다...
토키도, 그리고 마미야.
린, 바트, 너희들과...
레이...
너희들은... 굶주리고 메마른 늑대와 같은 나의 마음에
안식을 가져다 주었다.
나는 인간으로 돌아올 수 있었던 것이다.
레이...!
라오우! 네놈을 여기에서 쓰러뜨린다!
호오... 아직도 허망한 싸움에 도전할 셈인가?
닥쳐라! 설령 이 몸이 부서진다 해도,
네놈을 살려둘 수는 없다!
어리석은...
뭐, 뭐야? 레이의 저 무서운 기백은...
오빠... 설마 자신의 목숨을 걸고...!
레이...!
나는 싸우는 것으로 밖에 켄이나 너희들에게 보답할 수 없는 남자다!
- 레이...!
- 오빠...!
안돼!!
남두구극오의
단기상살권
읽었다...
- 레이!
- 오빠!!
레, 레이...!
왔는가 켄시로.
라오우...!
켄--!!
레이!
켄시로! 그 무른 성격으로 잘도 오늘까지 살아남아 왔다.
그것만은 칭찬해 주마.
그러나 정에 휘둘리는 자는 언젠가 반드시,
이런 운명을 맞게 된다.
레, 레이...!
그러나, 라오우는 단지 레이를 죽였을 뿐만이 아니었다.
그 이상으로 냉혹비정한 남자였다.
이제야 깨어났는가...
무슨 말이냐?
그 남자에게는 3일간의 목숨을 주었다.
뭣이?
나에게 거슬렀던 무예자들...
그 달인들은 곧바로는 죽이지 않는다. 어째서인지 알겠나?
곧바로 죽여서는 나의 공포는 전해지지 않는다.
그러나 3일간 목숨을 준 자는
죽음의 공포에 두려워하고, 탄식하고, 그리고 슬퍼하다 죽는다.
그 공포는 이윽고 전설이 되고,
그리고 이 권왕의 이름을 절대적으로 한다.
그 남자, 비공 신혈수(新血愁)를 찔려 있다
3일을 전신에서 피를 뿜어내며 죽게 되어 있다.
그 동안 충분히 덮쳐오는 죽음의 공포를 맛보는 것이 좋아.
권사로서 정의를 관철하고,
오빠로서 심려(深慮)를 가지고,
친구로서 은의(恩義)가 두터웠던 남자, 레이...!
그 최후도 또한, 의의 별의 남자의 이름에 부끄럽지 않은
처절한 것이었다...
빛 속에 흔들리는
너의 미소
발소리만을 남기고
어둠에 사라지는 실루엣
한껏 날개치는
여신의 등을 향해
지금...
그래서 오늘보다 내일보다
사랑을 원해
꿈보다 사랑하는 당신을 원해
모두가...
나는 요성(妖星)! 요사의 별!
누구보다도 강하고, 그리고 아름답다!
차회, 북두의 권!
남두홍학권 유다!
그 아름다운 미소가 비극을 부르다!!
자신에게 빠져 있었던 남자, 유다...!